利利,我這條命是你救的
能成功保護你的故鄉,太好了
是的,真的非常感謝你
王子
黑貓
利利
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
The Rock, City Boy
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
A
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまて
oh
yeah
歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music ぞれだけで
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ oh yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方か多いんちゃうの?
With my guitar
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on .beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
Thyming rhino sounding ike bono
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hely
al
macked up with a black jack bottle
When I say ho you say they"
when i say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
王子
利利
你這個叛徒
你終究是個墮天
也是艾克希特
竟然忘了國王的救命之恩
反過來對他刀劍相向
是另一個艾爾莎
她叫做奈特渥卡哦
利利
臭女人,竟敢下手
DRAGON SENSE
誰快來,快救利利
不行啊,夏珂特
(2
女王陛下
這件事就交給我來吧
史卡雷特
好…好重哦
奈特渥卡
等等,艾爾莎
難道妳想對我這個
伊多拉斯王國的王子
刀劍相向是嗎
艾爾莎奈特渥卡
王子?
你是王子
別丟人現眼了
像你這種人
我早就不當你是我兒子了
是國王的聲音
他人在哪裡
整整七年消失無蹤毫無音訊
虧你還敢回來,真是不知廉恥
我早就知道你這小子
在亞斯藍德裡
到處去封閉阿尼馬
你這賣國賊
你早就出賣自己的國家了
這個聲音從哪裡來的
聽起來
就像是從地獄裡傳來的一樣
你快點給我滾出來
沒錯…
你的阿尼馬計劃已經失敗了
再繼續戰鬥下去也毫無意義吧
意義,你竟然問我戰鬥的意義
這到底是…是什麼聲音
不,這是…
是魔力讓大地跟著震動了
這可不是什麼戰鬥
而是要報復與王國為敵的人
是單方面的殲滅
那是什麼
難道是魔導兵器?
如果不聽勸告
想站在我面前阻擋我的話
就算對象是你
我也照樣會摧毀殆盡
不留下任何痕跡
父親大人
我不是你父親
我是堂堂的伊多拉斯國王
對了,只要在這裡把你殺掉
就再也沒有人
能在亞斯藍德裡封閉阿尼馬了
我就能繼續製造巨大的魔水晶
也能反覆不斷讓它和
艾克希特融合,你說是不是
...
那是…
王者的力量沒有辦不到的事
王者的力量是至高無上的
他那個模樣,那個魔力
絕對不會錯
怎麼會有這種事
那個是…
多羅瑪阿尼姆,是這邊的語言
也就是龍騎士
那是龍的強化裝甲
什麼,龍?
被他這麼一說,形狀確實是…
強化裝甲是什麼東西
是對魔專用魔水晶
這種魔水晶
能將外部的魔法完全無效化
是一種搭乘型盔甲
陛下就是在那裡面
操縱著多羅瑪阿尼姆
我忠誠的士兵們
快抓住所有艾克希特
...
是…
糟了,大家快逃
快逃啊…
別讓他們跑了
魔法加農砲,充填完畢
發射
大家快逃啊
夏珂特,我們也快點逃吧
大家…一定要活下去啊
快追
...
是…
一定要保護艾克希特
不能讓王國軍抓走
我們去追擊奈特渥卡她們
說得沒錯
對哦,納茲
我看你騎在雷吉翁上面
好像沒有暈嘛
是不是溫蒂使用了
對交通工具有效的特洛伊亞
什麼
這…這傢伙算來
也是我們的同伴吧
*
妳怎麼可以把它視為交通工具
妳沒救了
也對哦,對不起啦
不過
我們也很久沒有這樣
互相吐槽了耶
沒時間說這些廢話了
要如何對付那個大傢伙
居然說我在講廢話
你們是對付不了他的
魔法對他完全無效
只能邊閃躲邊攻擊了
現在的艾克希特毫無防備能力
必須由我們來保護他們
好吧,我們上
邊閃躲邊攻擊,保護他們?
我不會放走任何一個人類
你們全都得死在這裡
消失吧
米斯頓葛
這就是
你在亞斯藍德裡的名字嗎
傑拉爾
艾爾莎,快點追上去
可是…
快去啊
王子
米斯頓葛
三重麻
鏡水
D
什麼,被彈回來了
成功了嗎
太厲害了,這就是米斯頓葛
好癢啊
他根本毫髮無傷
怎麼會
那就是…
沒錯
這就是對魔專用魔水晶的力量
不論魔導士們如何死命掙扎
也沒任何魔法
能對多羅瑪阿尼姆起作用
米斯頓葛
你最適合在地上爬了
你就在地面上
痛苦呻吟到死為止吧
可惡,
ICE MAKE
這下不妙了
雖然不是納茲,但我也頭暈了/
救命
蒙莫
太美了
快把艾克希特全變成魔水晶
一個也不留
可惡的人類
竟然暗藏著那種可怕的怪物
我好怕…
將天空完全染黑,帶來滅亡者
它的名字就叫
龍騎士多羅瑪阿尼姆
那是很久以前的事了
不只是艾克斯達利亞
它差點毀掉整個伊多拉斯世界
正因為太危險了
所以人類自己動手
將它封印起來
並且列為禁式
你說差點毀掉
到底是什麼意思
詳細情形我們也不知道
根據前人的說法
當多羅瑪阿尼姆
將天空完全染黑時
這個世界就會失去一大半的魔力
可惡
根本沒辦法一邊
閃躲一邊攻擊
雷吉砰,加油
我們現在到底該怎麼辦
我倒覺得
可以讓露西去當誘餌看看
你這個魔鬼
我是貓咪
真是夠了
你別打斷正經的話題
什麼
是誰
竟然攻擊連魔法也
無可奈何的多羅瑪阿尼姆
天龍的…咆哮
你們這些臭小子
真有妳的,溫蒂
不,你們兩位的攻擊
才能對他造成真正的傷害
老傢伙,竟然對我的貓下手
原來是你們在搗蛋
納茲
溫蒂
戈吉爾
快去吧,去保護貓咪們
那邊就交給你們了
...
可是…
面對那種怪物
他們三人沒問題嗎
妳放心,不會有問題的
既然對方是龍
當然只有他們才能打倒
狩獵龍的魔導士…
滅龍魔導士
ラ
那是…魔水晶
大家都變成魔水晶了嗎
龍鎖已被斬斷
相當於這個國家
十年份魔力的魔水晶
消失無蹤了
現在就算
將所有艾克希特全變成魔水晶
也改變不了情勢
他卻連多羅瑪阿尼姆也使出來
接下來到底還會發生什麼事情
你傷得這麼重,不要亂動
利利,你的傷勢如何
王子
我說那些人類
打算只靠他們三人去對戰嗎
這是以卵擊石啊
不過,他們這樣還滿酷的耶
好了,夏珂特
我看
妳還是趕快逃離這裡再說吧
待在這裡一定會被波及到
我們上吧,火龍
怎麼又得跟你攜手合作
我跟你之間的恩怨
當然是在幹掉這個大傢伙之後
再做個了結了
我燃燒起來了
自不量力的小鬼頭們
我來掩護你們
奔馳天空的迅捷之風
這是什麼
我的身體…突然變得好輕盈
動力
竟然閃掉了
好快哦
根本無法瞄準
火龍的鐵拳
鐵龍棍
看我的,再來…
魔法絕對不可能穿過
多羅瑪阿尼姆的
難道是…受到微量損害了
可惡,怎麼會這麼硬呢
它根本毫髮無傷
既然如此
撕裂天空的強大力量啊
這次又是什麼
手臂
強大的为量…不斷湧上來
這是強化攻擊力的魔法
妳很有一套嘛
來吧
什麼
這兩個小子的魔力居然增強了
火龍的煌炎
鐵龍槍,鬼薪
可惡,是小丫頭在搞鬼
龍騎彈,發射
糟了,
溫蒂
放心,我不會有事
動力
是追蹤型
好痛啊
看我的
納茲先生
哪那麼簡單
還早還早呢
我不會讓你發射的
少自作聰明了
什麼,竟然還有兩發
...
那是…
納茲先生,不可以
這跟剛才的不一樣
不知天高地厚的臭魔導士們
居然還有臉說是狩獵龍的人
怎麼可能
竟然將龍騎彈的爆炎
給吃下去了
什麼
這邊的臭小子竟然在吃尾巴
什麼東西啊,這麼難吃的火
這還是我第一次吃到
令人火大的火
你說得沒錯
不過,再怎麼說…
-只要吃下去
-力量就全上來了…
你幹嘛每次都學我
你煩不煩啊,臭小子
真是荒謬
這就是亞斯藍德的魔導士嗎
不過還真是強
龍果然就是龍
拜託你不要給他亂冠名號
這種東西算什麼龍
明明是一國之王
身邊竟然不帶任何護衛
由此可見他很有自信
我更有鬥志了
這就是滅龍魔導士
不過…這樣我更想據為己有
怎麼了
照這個情況看來
它從大氣中吸收魔力
全流到那傢伙體內去了嗎
只要擁有這幾個傢伙
我就能再次進行
我的阿尼馬計劃
為了得到永遠的魔力
一定要抓住這三個人
不,這幾個傢伙完全是武器
得捕獲他們
就算會有部分零件受損
也是沒辦法的事
我就先讓你們三個
全部喪失戰鬥意志好了
讓你們嘗嘗
多羅瑪阿尼姆黑天的力量
束手就擒吧
像蚊子叮一樣
納茲先生
怎麼連手臂的攻擊力
也敵不過這個傢伙呢
感受到了嗎
這股強大的魔力太完美了
別跪地不起,也別想求我饒命
你們就呆呆的站在原地
盡情地顫抖
直到癱軟在地吧
盡情畏懼吧
你們這些龍的魔導士們
V-
我很抱歉,納茲
王子,你到底想做什麼
你剛剛根本是故意被打倒的
難道是為了救我嗎
你的傷勢還好吧
這點小傷還打不倒我
你這樣不行
你明明連站都快站不穩了
多羅瑪阿尼姆
只能交給納茲他們去對付
我們還有更重要的事得完成
更重要的事
這也是最後一件事
而且這件事
需要借助你的力量來完成
不得了了
連這裡都聽得到慘叫
追上來了,是王國軍
真沒想到數量會這麼多
怎麼辦
也只能上了
我們如果不出面反擊
艾克希特會全軍覆沒
我也會努力奮戰的
對
一定要盡全力
保護我們的故鄉才行
我等妳們很久了,史卡雷特
等我們很久了?
糟了,
是
圈套
有伏兵
雷吉砰,快避開
哈比
我來了
不能讓
對王國刀劍相向的傢伙活命
一定要確實消滅這些人
快降到地面上去
我沒有辦法
一次帶兩個人飛上天
對不起,夏璐璐
還有妳,乖乖不要亂動
你也才帶我一個人而已耶
對了,我差點忘了
艾爾莎人呢
-史卡雷特
-我們也該做個了結了吧
奈特渥卡
所有人全降到地面上
這傢伙由我來解決
原來是腐朽不堪的
臭貓們的古都
正好可以做為妳的墳場呢
這句話,我把它全數還給妳
妳這傢伙明明是艾爾莎
卻一再地傷害妖精尾巴
妳也同樣身為艾爾莎
卻處處與國王作對
艾爾莎…不需要兩個
-這場殊死戰
-就持續到一方消失為止…
Chance!
淚水不斷滑落
なみだ
Chance!
涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強˙
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!
現在就朝著未來
べないで
君は着さ
リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り会え
た奇跡のきらめく
在內心深處閃耀無此再也不畏懼
巡り会えた奇跡が胸の奥できらめく
因為我們不是孤單的人
雖然還看不到終點
コールはまた見えないけ
どこへでも
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
盡情奔跑吧!
いつだってDon't think. Feel!!!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
都無處可找到答案
夢
も愛も答えなんかないんだ どこにも
予方仁画
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すく、始めてみよう“らしくね
只有內心深處才知道
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
我們的終點站
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
A-1 Pictures
「你說活著到底是怎麼回事“
幹嘛突然問這種問題
你是不是又吃壞肚子了
~我還是跟平常一樣啊
【我是想知道納茲的答案啦
答案很簡單啊。
當然是吃飯睡覺兼打架
這才叫活者
“
我就知道
納茲果然沒有半點哲學的慧根
下一回,活著的人們啊
那不然你的答案又是什麼
當然是去釣魚,然後烤魚
最後再把魚吃掉啊
你這樣和我有什麼差別